
Chapter 01 - Introduction to the Research Project

* Problem background
* Relevance of the problem
* Research question
* Research methods
 * Engineering cycle
 * Literature study
 * User Study
 * Software Development
 * Validation of the model
* Reader’s guide

Em sembla molt bé.
Només hi ha una cosa que no entenc molt bé, Que vols dir amb "literature study"?. A continuació tens el state-of-the-Art, aquí a que et refereixes. 

------------

Chapter 02 - State-of-the-Art in Group Recommender Systems

* Parts of a GRSys
* Recommendation approaches

A "recommendation approaches" suposo que faries una introducció a tots els sistemes que s'han proposat des de cadascuna de les parts del GRSys.
Més extensa però similar a com es fa al paper de [Garcia, I., Pajares, S., Sebastia, L., & Onaindia, E. (2012)]. 

------------

Chapter 03 - State-of-the-Art in group elicitation strategies

* Additive utilitarian strategy
* Multiplicative utilitarian strategy
* Average strategy.
* Average without misery strategy
* Least misery strategy.
* Most pleasure strategy.
* Fairness strategy. 
* Plurality voting strategy. 
* Approval voting strategy
* Borda count strategy
* Copeland rule strategy

Les estrategies que vam proposar com a consensus al paper : "Maria Salamó, Kevin Mccarthy, and Barry Smyth. 2012. Generating recommendations for consensus negotiation in group personalization services. Personal Ubiquitous Comput. 16, 5 (June 2012), 597-610. DOI=10.1007/s00779-011-0413-1 http://dx.doi.org/10.1007/s00779-011-0413-1" també et poden servir. 

------------

Chapter 04 - New elicitation strategies

PREGUNTES:
-  La idea seria analitzar els 2 mètodes presentats a [Garcia, I., Pajares, S., Sebastia, L., & Onaindia, E. (2012). Preference elicitation techniques for group recommender systems. Inf. Sci., 189, 155–175. doi:10.1016/j.ins.2011.11.037]?

Això et fa introduir-te a ontologies ... no pensava en que et liessis tant. Bé, potser per a tu és fàcil. A mi m'agrada molt la idea, si és el que has decidit, endavant. Només pensa que la idea es que poguessis provar amb un parell de conjunts de dades: MovieLens i un altre que podria ser el que ells usen de turisme a valència.  Com faries per tenir una ontologia de qualsevol altre conjunt de dades? 

- O podría afegir un 3er? No he pensat com analitzar-lo, però la idea seria ponderant els resultats en funció de l'ús del sistema. 

- Caldria que afegís algun tema relatiu a ontologies? 
Si fas la comparativa amb  [Garcia, I., Pajares, S., Sebastia, L., & Onaindia, E. (2012)], sí una mica per centrar com has enfocat tu. Els papers no ho expliquen tot i tu hauries de detallar com ho has acabat d'enfocar (prendràs decisions pel camí). 


Chapter 05 - Research Analisys
Chapter 06 - Conclusions and Future Work

Atentament,
 Narcís


Bé, em sembla que has avançat força i has fet molt bona feina. Si tens algun dubte, demà encara estaré disponible al correu. 
Com a planificació, al Setembre m'agradaria veure els teus avencos, o com a mínim en parlem (en Skype).  Els primers dies seran de bojeria, com sempre però segur que trobem un forat. 

Bones vacances, que suposo que una mica sí descansaràs, tens un petitó del que disfrutar també. 

Fins al Setembre, 

Maria

-------------------------------------------

Skype 09/09/2013

Simulació:
 - crear una simulació de groups basada en els paràmetres de mida i similitud
 - València -> utilitzen un Content-based i després les polítiques d'agregació
 - Projecte de Mahout: software de base per no haver de fer un col·laboratiu (CF)
 - Cal fer un soft que permeti simular diferents polítiques d'agregació
  => mínim: el de València